One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Riqueza, fama, poder...
Wealth, fame, power...
El hombre que lo consiguió todo en
este mundo, el Rey de los Piratas, Gold Roger.
Gold Roger, the king of the pirates,
obtained everything the world had to offer.
His final words lured all sorts of adventurers to the sea.
Antes de morir, sus últimas palabras
inspiraron a muchos a aventurarse al mar.
My treasure? It's yours, if you can find it.
¿Mis tesoros?
Si los desean, se los daré.
Everything is right where I left it!
¡Búsquenlos!
¡Los escondí todos en ese lugar!
Now pirates head for the Grand Line in pursuit of their dreams!
Muchos hombres zarpan hacia el
Grand Line a perseguir sus sueños.
The world has entered...
El mundo se encuentra en
la Gran Era de la Piratería.
the Great Pirate Era!
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
One Piece!
Objetos como una brújula sólo nos retrasan,
Compasses? Not for me. Left them all behind
llenos de entusiasmo, tomamos el timón.
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
¡Incluso un polvoriento mapa del tesoro,
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
no será una leyenda si lo comprobamos!
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
En tus propias tempestades...
When the world's got you down,
lean on your crew, they'll turn it around
...súbete al biorritmo de alguien.
Their biorhythm will carry you through
¡Está bien pensar en ellos!
We're gonna make the most of it
Reuniendo todos nuestros sueños,
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
partimos en busca de aquello que deseamos.
I know together we'll find everything we're looking for
Con una moneda en el bolsillo, dime:
Got some change to my name,
and maybe you wanna be my friend?
¿quieres ser mi amigo?
¡Estamos, estamos en una travesía!
We are, we are on the cruise!
¡Estamos!
WE ARE!
¡Detente, Saul!
¡Prepárense!
Si te conviertes en mi enemigo, ¡más vale estar preparado para las consecuencias!
Declaración de guerra
¡¿Qué está sucediendo?!
¡Es el Vicealmirante Saul!
¡El Vicealmirante Saul,
quien escapó con Olvia, nos está atacando!
¡¿Qué está haciendo aquí?!
¡N-No lo sé!
¡Esta isla está acabada!
¡Todo quedará reducido a cenizas!
¡No se den por vencidos!
¡Tenemos que rescatar los libros!
¡Hay que preservar la historia!
¡Tírenlos por la ventana al lago!
¡Será mejor que dejar que se quemen!
¡Apúrense!
¡Ahora!
¡Saul, detente!
¡Te matarán!
¡Saquen esos textos de la biblioteca!
¡Todos los que puedan! ¡Tienen que salvar hasta la última palabra!
¡Para que el mensaje de nuestros
antepasados, de hace miles de años...
...pueda llegar al futuro!
¡Robin!
¡¿Qué estás haciendo ahí?!
¡Tienes que abordar el barco de evacuación!
¡No sobrevivirás si te quedas en esta isla!
¡Madre!
¡Dispárenle a Saul!
¡Robin, tienes que huir rápido!
¡¿Cuál crees que es el deseo de tu madre?!
¡Sobrevive, Robin!
¡El barco de evacuación va a partir!
¡Espera!
¡Alguien viene!
¿Acaso no es...?
¿N-No es ese monstruo?
¡Es cierto!
¡Vete monstruo!
¡Oigan! ¡Cállense, maleducados!
No... Esperen...
Esa chica... creo que es la hija de Olvia, la mujer que aparece en el periódico de recién.
¡¿Es la hija de la criminal?!
¡Es cierto!
¡Si dejamos que suba al barco, también nos atacarán a nosotros!
¡No seas estúpido!
¡Es sólo una niña!
¡Qué esperas para subirla!
¡Al barco de evacuación! ¡No dejen abordar a esa mocosa!
Puede que sólo sea una niña, pero ya es una arqueóloga.
¡Es uno de los objetivos del ataque!
¡Jefe Spandine!
¿Es eso cierto?
¡Ves! ¡Si dejamos que suba estaremos en peligro!
¡Robin!
¿El CP9?
Qué estupideces dicen...
¡Jefe! ¡El Vicealmirante Saul viene hacia nosotros!
¡¿Lo dices en serio?!
¡Supongo que ya no hace falta que
le preguntemos a Olvia dónde está!
¡Disparen, disparen!
¡Acaben con él!
Partesana de Bloque de Hielo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ice Block Partisan!
¡Saul!
¡Kuzan-san!
Kuzan...
Una Buster Call siendo interrumpida por un ex-Marino...
Esto no está nada bien...
Kuzan...
¡¿Cómo puedes tomar parte en este ataque?!
¡Esto es una locura!
¡Es ridículo!
¡Sé que sabes lo que está pasando!
¡Esto es para que sirva de ejemplo!
¡Van a destruir Ohara sólo para eso!
Si es por el bien del mundo, entonces hay que hacerlo.
Esos eruditos incumplían la ley, así de simple.
La "justicia", puede tomar distintas formas dependiendo de las circunstancias.
Por lo tanto, no voy a negar tu sentido de "justicia".
Sin embargo, si te interpones en nuestro camino...
¡Tendremos que detenerte!
¡El barco de evacuación ha sido bombardeado!
¡¿Q-Qué?!
¡Ha sido bombardeado!
¡Desde un buque de guerra!
¡Es el barco del Vicealmirante Sakazuki!
Ese idiota...
Si hay que hacerlo, que sea hasta el final.
SAKAZUKI
VICEALMIRANTE DEL CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
(FUTURO ALMIRANTE AKAINU)
Si sólo uno de esos eruditos lograse escapar en ese barco,
todo sacrificio habrá sido en vano.
¡Este "mal" tiene que ser erradicado de la faz de la tierra!
¡¿Es así como actúa la justicia?!
¡¿Te sientes orgulloso de lo que están haciendo?!
¡No tengo intención de llegar tan lejos como ese idiota!
¡Nos vamos, Robin!
¡Es mucho más fuerte de lo que puedas imaginar!
¡Saul intenta escapar!
¡Se lleva a uno de los eruditos!
Cápsula del tiempo de hielo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ice Time Capsule!
¡Saul, ¿estás bien?!
Robin, tienes que huir.
¡Tienes que correr lo más rápido que puedas!
¡Si te quedas en esta isla, no sobrevivirás!
¡Adéntrate en el mar con mi balsa!
¿Y qué pasa contigo, Saul?
Este es mi fin.
¡Me ha atrapado!
¡Vete!
¡No! ¡Nadie me está esperando en el mar!
Escucha esto, Robin...
¡Puede que ahora estés sola, pero, algún día, encontrarás amigos!
¿Amigos?
Así es, el mar es sumamente vasto.
¡Estoy seguro de que algún día...
...encontrarás amigos que lucharán para protegerte!
¡Nadie nace en este mundo completamente solo!
¡Corre, Robin!
¡Y no mires atrás!
¡Por muy dura que sea la vida, recuerda lo que te enseñé!
¡Tienes que reír así!
¡Saul, cuidado!
Era de Hielo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ice Time.
¡Saul!
¡Ve a encontrar a los amigos que te
esperan en algún lugar del mar, Robin!
Vive junto con ellos...
¡Este es el fin!
Esta también es la historia que la humanidad ha escogido...
Nosotros, los insensibles humanos.
Lo siento, Robin...
Ni siquiera he podido dejarte...
...unas palabras como madre.
El Árbol del Conocimiento...
¡Se está derrumbando!
La justicia absoluta...
...a veces puede enloquecer a un hombre.
He decidido dejarte escapar de la isla.
Para ver en qué se convierte esta
semilla... que Saul quería proteger.
Eres libre de odiar a quien quieras,
pero por ahora, deberías agradecer que sigas con vida.
Intenta vivir en el anonimato.
He marcado un camino de hielo en el mar.
Si lo sigues con este pequeño bote, llegarás a tierra.
Pero no olvides esto...
No estoy de tu lado.
Si haces algo, seré el primer enemigo que vendrá a arrestarte.
¡Mi madre continúa en la isla!
Nadie sobrevivirá.
Si es demasiado doloroso y deseas morir...
...esa será tu decisión.
Esta es la mayor biblioteca del mundo.
¿Te gustan los libros?
¡Hoy es el cumpleaños de Robin!
¡Felicitaciones, Robin!
¡Siéntete orgullosa, Robin!
¡Ohara es un lugar maravilloso!
¡No podemos darnos por vencidos!
¡No hemos perdido la fe en el futuro!
¡Necesitas reír!
¡Haz de reír incluso cuando te hagan daño!
Reír cuando te hagan daño es una estupidez...
¡Créeme que no lo es!
¡Ve a encontrar a los amigos que te
esperan en algún lugar del mar, Robin!
¿Sobrevivientes?
Por supuesto que no quedan.
¡Oigan, miren este lago!
E-Estos son...
Hay suficientes libros como para llenar el lago.
¡¿Será esto una coincidencia?!
¡Vaya, es ella!
Sin duda alguna es ella.
¿Dónde estaba ella?
¿La capturaron?
¡No!
Seguimos su pista sobre "una misteriosa chica",
la encontramos en un barco de pasajeros,
abandonando una isla al Noreste de Ohara.
Pero perdimos su rastro nuevamente al poco tiempo...
Tiene una suerte endemoniada...
En aquella ocasión, pude ver a esa mocosa...
¡Estaba escapando de las llamas que
cubrían Ohara en un pequeño bote!
Pero cuando intenté ir tras ella, el timón
quedó paralizado como si se hubiese congelado.
¡Saul tiene que haberla liberado en sus últimos momentos!
Aunque sea joven, su existencia es una amenaza.
Más sabiendo que puede descifrar los Poneglyphs.
¡No importa cómo lo hagan!
Si no la capturamos pronto, todos
nuestros esfuerzos habrán sido en vano.
¡¿$79.000.000?!
¡¿Cómo una niña de ocho años puede valer tanto dinero?!
Se supone que es una sobreviviente de los demonios de Ohara que planeaban destruir el mundo.
¡¿De Ohara dices?!
No sé qué habrá hecho, pero se dice que
hundió seis buques de guerra de la Marina.
Por eso ofrecen una recompensa tan grande...
¡Tanto el Gobierno Mundial como el Cuartel General de la Marina andan tras ella!
Continúa con las creencias de esos
eruditos que fueron ejecutados.
No podemos dejar que continúe con esto.
¡Esa mocosa no tiene derecho a vivir,
es la hija de los demonios!
Estoy muy agradecida por toda tu ayuda.
No, gracias a usted por dejarme trabajar.
Por cierto, antes de que comamos vas a recibir una visita.
¡No dejen que escape!
¡Vamos, dame mi dinero!
¡¿Acaso no se las he entregado?!
Trabaja mucho a pesar de ser pequeña.
¡¿Qué sucede?!
¿Todavía estás despierta?
Mañana hay que madrugar para trabajar.
Será mejor que duermas.
Sí.
Es una buena niña.
Pero si dejamos que se quede nos estaremos condenando.
Es más, ¡mira su recompensa!
¡Cariño, no está en su habitación!
¡Mierda!
¡Esa mocosa debe habernos escuchado!
Lo siento.
No tengo comida.
He escuchado hablar de ti, Nico Robin.
¡Yo también soy un hombre buscado!
Te daré de comer si haces unos trabajitos para mí.
¡Capitán!
¡Es el Cuartel General de la Marina!
¡¿Dónde está Robin?!
¡Entreguémosla!
¡Maldita sea!
¡Esa peste está maldita!
¡Tu vida es un crimen!
¡¿Qué?! ¡¿Nico Robin está en este pueblo?!
¡Encuéntrenla!
¡Entréguenla al Gobierno!
Lo encontré.
Es un Poneglyph.
¡No entres!
¡No tengo nada que venderte!
Tengo dieciséis años.
Haré lo que me pidas.
Deja que me una a esta organización.
¡Nos has traicionado!
¡Robin!
Nico Robin, me gustaría tomar prestada tu habilidad.
Puedes leer los Poneglyphs, ¿estoy en lo cierto?
Aquí y ahora...
Si convocas la Buster Call,
destrozarán todo Enies Lobby...
...junto con todos ustedes.
¡¿Q-Qué clase de idioteces estás diciendo?!
¿Cómo podríamos resultar heridos por un ataque aliado?
¡¿De qué estás hablando?!
Hace veinte años...
...me lo quitaron todo.
Arrebataron la vida de tantos...
...con un simple ataque.
¡La Buster Call!
Y este ataque... será dirigido,
en contra de mis queridos compañeros.
Mientras más deseo permanecer a su lado,
¡las garras de mi destino más fuerte los aprietan!
No importa lo lejos que huya en el mar, ¡siempre tendré poderosos enemigos a los que no puedo detener!
Porque mi enemigo es...
¡El mundo mismo y esta oscuridad!
¡Primero Aokiji y ahora esto!
¡Esta es la segunda vez que me sucede!
Tal y como están aquí, esto se repetirá por siempre...
¡Puede que me vean como una carga!
¡Me traicionarán y me dejarán atrás!
¡Y eso es lo que más temo en esta vida!
¡Es por eso que no quería que vinieran a salvarme!
¡Algún día moriré!
¡Y quiero que ese día sea aquí y ahora!
Robin...
Robin-chan...
Así que era eso.
¡Ahora lo entiendo todo!
¡Tiene sentido!
¡Tienes toda la razón!
¡Nadie es lo suficientemente estúpido de cargar contigo y no acabar harto!
¡Vean ese símbolo, asquerosos piratas!
¡Ese símbolo...
...representa la unión de más de ciento setenta naciones, divididas por los cuatro océanos y el Grand Line!
¡Eso es el mundo mismo!
¿No se dan cuenta de lo insignificantes
que son comparados con eso?
¡¿No entienden lo terrible y poderosa que es la organización que va tras esta mujer?!
Sé perfectamente quién es el enemigo de Robin...
Sogeking.
Quiero que acabes con esa bandera.
Entendido.
Mi nueva arma, el Gran Tirachinas.
¡Su nombre es Kabuto!
¡Observen este poderoso disparo!
¡Hissatsu Firebird Star!
Ataque mortal, estrella de Pájaro de Fuego.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No puede ser!
Hecho.
Lo... lo han hecho.
¡¿Tienen conciencia de lo que significa atacar esa bandera?!
Los piratas han...
¡Le han declarado la guerra al Gobierno Mundial!
¡¿Acaso están locos?!
¡¿Creen poder sobrevivir si se enfrentan al mundo entero?!
¡Tú lo has dicho!
¡Robin!
¡Aún no lo he escuchado de tu propia boca!
¡Dímelo, "quiero vivir"!
Robin...
¡Robin!
¡¿Vivir?!
¡No podemos permitir que sigas con vida, Robin!
¡Tu propia existencia es un crimen, Robin!
Pensé que me estaba prohibido...
Nunca nadie me había dado antes ese derecho...
¡Quiero morir!
El mar es sumamente vasto.
¡Estoy seguro de que algún día...
...encontrarás compañeros que lucharán para protegerte!
¡Tienes que confiar en Luffy!
Pero... si me permiten tener un rayo de esperanza...
Entonces...
¡Quiero vivir!
¡Llévenme con ustedes!
¡Los quiero, chicos!
¡Maldición!
¡Allá vamos!